1. Egy beolvasott számról döntse el a program hogy nagyobb e 0-nál, ha igen írja is ki!

2. A képernyőre írjuk ki hogy ,,pozitiv,, ha a beolvasott szám nagyobb vagy egyenlő nulával, ha viszont kisebbb akkor hogy ,,negativ,,.
 
3. Egy beolvasott számról döntse el a program hogy -30 és 40 között van-e!

4. Két beolvasott szám közül írassuk ki a nagyobbikat!

5. Rendezünk sorba 2 egész számot! (írja ki a kisebbet, majd a nagyobbat)

6. Rendezzünk sorba 3 egész számot!

7. Olvassunk be egy számot  konzolról és állapítsuk meg, hogy osztható e 5-el. 

8. Olvassunk be egy számot  konzolról és állapítsuk meg, hogy osztható e 4-el és 6-al is.

9. Olvassunk be két egész  számot, x és y,  konzolról és állapítsuk meg, hogy az y osztójja e az x-nek.

10. Olvassunk be egy egész számot. Ha a szám osztható 2-vel, írjuk ki hogy „BIZ”, ha osztható 3-al, írjuk ki hogy „BAZ” és ha osztható 2-vel és 3-al is akkor írjuk ki, hogy „ZIZI”.

11. Olvassunk be egy számot, majd e számról állapítsuk meg, hogy páros/páratlan, pozitív/negatív és osztható-e öttel.

12. Olvassunk be konzolról egy számot, majd állapítsuk meg, hogy ez a szám 10 és 20 közt van-e, vagy -10 és -20 közt. 

13. Olvassunk be konzolról egy számot, majd állapítsuk meg, hogy ez a szám 0 és 9 közt van-e, vagy 10 és 99 , vagy 100 és 999 közt. 
	Ha 0 és 9 közt  van írjuk ki, hogy egyjegyű szám.
	Ha 10 és 99 közt  van írjuk ki, hogy kétegyű szám.
	Ha 100 és 999 közt  van írjuk ki, hogy háromegyű szám.

14. Olvassunk be konzolról három számot : x, y és z. Állapítsuk meg, hogy az X osztható e Y-nal, osztható e Z-vel és és osztható e mindkettővel!
