7. Két számokat tartalmazó listát töltsünk fel random számokkal, úgy hogy a program kezelője a program elején megadja, hogy hány elemre lehet számítani (1<n<5)  az első lista még a második (5<n<10) ellem közt rendelkezik. 
  - Fűzzük össze őket, rakjuk növekvő sorrendbe és írjuk ki. 
  - Határozzuk meg az összefűzött lista átlagát és írjuk ki.

8. Egy egész számokat tartalmazó listát töltsünk fel billentyűzetről oly módon, hogy a listába nem kerülhet be ugyanazon szám többször is!
   Ha a program kezelője olyan számot írna be, amely már volt, akkor a program ezt jelezze ki!
   A bevitelt a kezelő akkor fejezheti be, ha sikerült neki egymás után háromszor is olyan értéket beírni, amely még nem szerepelt korábban (amit a program elfogad).
   A program a bevitel végén írja vissza az adatokat a képernyőre, a számokat egymás mellé írva, vesszővel elválasztva, és hogy hány alkalommal adott meg a felhasználó olyan számot ami már volt! 

9. Töltsünk fel egy listát a felhasználó által megadott elemszámmal. A lista elemei legyenek véletlen számok -100 és 100 közt. Hozzunk létre két új halmazt az eredetiből. Az első elemei az eredeti halmaz
   pozitív számai legyenek, a második halmaz elemei pedig az eredeti halmaz negatív számai.
