1. Töltsünk fel egy listát a felhasználó által megadott elemű random számokkal:
	Írassuk ki a tartalmát fordított sorrendben
	Számítsuk ki az elemek összegét
	Átlagoljuk a tömbelemeket
	Írassuk ki a páros elemeket
	Számoljuk meg, hogy hány két jegyű szám van a tömbben
	Írassuk ki az egyjegyű számokat
	Számítsuk ki a páratlan számok összegét
	Számoljuk meg hány nullára végződő szám van a tömbben
	Rakjuk sorba a listátn övekvő/csökkenő sorrendbe


2. Töltsünk fel egy listát véletlenszerű 3 jegyű egész számokkal
- Számítsuk ki az elemek összegét
- Számítsuk ki az elemek átlagát
- Számoljuk meg hány szám van 500 felett!


3.Dobjunk egy dobókockával egymás után 7-szer, az eredményeket tároljuk el!
- Számoljuk ki a dobások átlagát
- Számoljuk meg hány hatos dobás történt
- Számoljuk meg hány dobás volt páratlan
	Bonusz: melyik számból volt a legtöbb?

4. Töltsünk fel egy listát [-100, 100 közt] a felhasználó által megadott elem számmal.
   E listából távolítsuk el a negatív előjelű elemeket. Ezen elemekből (eltávolítottak) készítsünk egy új listát.

5. Kérjük be egy dolgozó bruttó fizetését 12 hónapra. 
- Számoljuk ki mennyi SZJA –t fizet (az évi fizetés összegének 33,5%-a)
- Számoljuk ki mennyi egészségügyi hozzájárulást (SZJA 45%-a) és nyugdíjalapot fizetett (SZJA 55%-a )


6. Töltsünk fel a felhasználó által megadott számú random számokkal (-100 és 100 közt) egy listát, majd határozzuk meg:
- Pozitív és negatív számok számát a tömbben
- A legkisebb számot és annak indexét
- A legnagyobb számot és annak indexét
- A pozitív elemekből hozzunk létre egy új tömböt
- Hozzunk létre egy új tömböt, amely az eredeti fordítottja
- Számoljuk meg hány olyan elem van, mely nagyobb a tömb átlagától
- Két, a felhasználó által definiált hosszúságú tömb összege egy új tömbe
- Két, a felhasználó által definiált hosszúságú tömb összege átlósan
- Egy mondat szavait írjuk ki a szavak hossza szerint
- Készítsen új tömböt mely az eredeti tömb pozitív számait tartalmazza


7. Két számokat tartalmazó listát töltsünk fel random számokkal, úgy hogy a program kezelője a program elején megadja, hogy hány elemre lehet számítani (1<n<5)  az első lista még a második (5<n<10) ellem közt rendelkezik. 
  - Fűzzük össze őket, rakjuk növekvő sorrendbe és írjuk ki. 
  - Határozzuk meg az összefűzött lista átlagát és írjuk ki.

8. Egy egész számokat tartalmazó listát töltsünk fel billentyűzetről oly módon, hogy a listába nem kerülhet be ugyanazon szám többször is!
   Ha a program kezelője olyan számot írna be, amely már volt, akkor a program ezt jelezze ki!
   A bevitelt a kezelő akkor fejezheti be, ha sikerült neki egymás után háromszor is olyan értéket beírni, amely még nem szerepelt korábban (amit a program elfogad).
   A program a bevitel végén írja vissza az adatokat a képernyőre, a számokat egymás mellé írva, vesszővel elválasztva, és hogy hány alkalommal adott meg a felhasználó olyan számot ami már volt! 

9. Töltsünk fel egy listát a felhasználó által megadott elemszámmal. A lista elemei legyenek véletlen számok -100 és 100 közt. Hozzunk létre két új halmazt az eredetiből.
   Az első elemei az eredeti halmaz pozitív számai legyenek, a második halmaz elemei pedig az eredeti halmaz negatív számai.

10. Töltsünk fel két listát a felhasználó által megadott elemszámmal. A lista elemei legyenek véletlen számok -100 és 100 közt. Hozzunk létre egy új halmazt a megadott minta szerint:
	A = [4, 6, -2, 2]
	B = [-8, 5, 3, 10]
	AB = [4, -8, 6, 5, -2, 3, 2, 10]

11. Töltsünk fel egy listát a felhasználó által megadott elemszámmal (min 10). A lista elemei legyenek véletlen számok -100 és 100 közt. Hozzunk létre két új halmazt, ahol:
- az A halmaz elemei azok a halmaz elemek melyek oszthatóak 3-al
- a B halmaz elemei azok a halmaz elemek melyek oszthatóak 5-el, de nem oszthatóak 3-al
Mely halmaz (A vagy B) átlaga a nagyobb?
A képernyőre írassuk ki az eredeti listát, az A, illetve B halmazt is.


